Registro de Preguntas y Retroalimentaci칩n:
Retroalimentacion de Will
춰Perdiste! Has respondido 3 de las 10 preguntas correctamente.游땩

###################
#     SCORE     #
###30/100###
###################

Pregunta 1:
Pregunta: 쮺u치l es la canci칩n m치s reproducida en la historia de Spotify ?   
Tu respuesta: a
a) "Bohemian Rhapsody" de Queen
b) "Shape of You" de Ed Sheeran
c) "Despacito" de Luis Fonsi y Daddy Yankee
d) "Blinding Lights" de The Weeknd
Retroalimentaci칩n: Respuesta incorrecta. La respuesta correcta es d.

Pregunta 2:
Pregunta: 쮺u치l es el disco m치s vendido de la historia?  
Tu respuesta: d
a) "Thriller" de Michael Jackson
b) "The Bodyguard" de Whitney Houston
c) "Led Zeppelin IV" de Led Zeppelin
d) "Abbey Road" de The Beatles
Retroalimentaci칩n: Respuesta incorrecta. La respuesta correcta es a.

Pregunta 3:
Pregunta:  De las cantantes Femeninas de los 80s cual fue la sensacion?
Tu respuesta: c
a) Janet Jackson
b) Cyndi Lauper
c) Whitney Houston
d) Madonna
Retroalimentaci칩n: Respuesta Correcta c

Pregunta 4:
Pregunta: 쮺u치les son las notas musicales?
Tu respuesta: d
a) ABCDEFGH
b) XYPQRSTU
c) 123456789
d) Do-Re-Mi-Fa-Sol-La-Si
Retroalimentaci칩n: Respuesta Correcta d

Pregunta 5:
Pregunta: 쮺u치ntas cuerdas tiene una guitarra?  
Tu respuesta: a
a) 5 cuerdas
b) 8 cuerdas
c) 6 cuerdas
d) 10 cuerdas
Retroalimentaci칩n: Respuesta incorrecta. La respuesta correcta es c.

Pregunta 6:
Pregunta: 쮺칩mo se llamaba el primer 치lbum de The Beatles? 
Tu respuesta: c
a) Please Please Me.
b) Yellow Submarine
c) Help!
d) All You Need Is Love
Retroalimentaci칩n: Respuesta incorrecta. La respuesta correcta es a.

Pregunta 7:
Pregunta: 쯈ui칠n es el l칤der de la banda de rock The Rolling Stones? 
Tu respuesta: d
a) John Lennon
b) Jim Morrison
c) Mick Jagger
d) Elvis Presley
Retroalimentaci칩n: Respuesta incorrecta. La respuesta correcta es c.

Pregunta 8:
Pregunta: 쯈u칠 famosa cantante americana ha ganado un Oscar por la canci칩n "Shallow"?  
Tu respuesta: a
a) Beyonc칠
b) Adele
c) Rihanna
d) Lady Gaga
Retroalimentaci칩n: Respuesta incorrecta. La respuesta correcta es d.

Pregunta 9:
Pregunta: 쮺antante latina con mas influencia en la actualidad ?  
Tu respuesta: b
a) Ricky Martin
b) Shakira
c) Enrique Iglesias
d) Bad Bunny
Retroalimentaci칩n: Respuesta Correcta b

Pregunta 10:
Pregunta: 쯈ui칠n salt칩 a la fama en 2008 con el lanzamiento del single "I Kissed a Girl"?  
Tu respuesta: c
a) Taylor Swift
b) Katy Perry
c) Britney Spears
d) Ariana Grande
Retroalimentaci칩n: Respuesta incorrecta. La respuesta correcta es b.

